好 要加油了
よ～し！ 頑張るぞ～！
我认为现在的问题是要从哪里开始 要怎么做
問題は 何から どうやるかだと思います
因为考虑到离正式演出仅仅只剩 12 天了
本番まで あと12日しかありませんから
关于这个 我拟定了一份日程和分工表
それで 予定と分担を考えてみたの
不愧是你 真行
さっすがやな！
WoderHo 的说
ワンダホ～ なのです！
在征求大家的意见之后
みんなに聞いて決めたとおり
实际上能站在舞台上唱歌的 只有这上面包括我在内的 7 人
実際に ステージに立って歌うのは 私を含めた この７人です
曲子是刚才 制作人先生从 765PRO ALLSTARS 的曲子里选的
曲は今 プロデューサーさんが 765PRO ALLSTARSの曲の中から 選んでくれているのです
因为我们…… 可以教……
杏奈たちも… 教えられる から…
一起加油训练吧
一緒にレッスン頑張りましょうね
下一件想要讨论的是 舞台怎么办
次に めどをつけておきたいことが ステージをどうするか
要是又下雨 就很难受了
また雨が降ったら大変ですよね
啊！ ROCO 刚才突然浮现 Inspiration 了
灵感
あっ！ ロコ インスピレーションが浮かびました！
嘛玩意儿嘛玩意儿
なんや なんや？
如果有这个的话…
これができたら…
总感觉这个有点眼熟啊…
なんかこれちょっと似てるな
像武道馆一样
武道館に
1 2 3 4
ワン ツー スリー フォー！
未完成的Thank You!
1 2 3 转
ワン ツー スリー ターン！
嗯 大概已经很完美了
うん バッチリかも！
翼好厉害啊
翼 すっご～い！
别感叹了 赶紧再来一回
感心してないで もう１回！
欸嘿嘿
エヘヘ
哇 要用这个做帐篷啊
うわぁ！ これでテント作るんだ！
还有人帮忙画好了设计图的说
設計図も作ってもらったのです
施工现场大臣先生什么都会呢
現場大臣さん なんでもできちゃうんですね
之后得好好道谢才行啊
あとで 改めてお礼言わなくちゃ
嗯
うん！
但是 这个… 要怎么搭起来呢
でも これ… どうやって作るの？
手工缝制的说
手縫いなのです
手工缝制！？
て 手縫い!?
手工缝个帐篷出来什么的 简直闻所未闻
テント手縫いって聞いたことないで
好好吃
おいしい！
好次吧
せやろ？
NO.1 小吃摊的宝座由我收下了
ナンバーワン屋台の座は いただきや！
锵～
ジャ～ン！
好大
でかっ！
这是我们店的隐藏菜单
うちの店の裏メニュー！
这样的话就能吃饱饱了吧
これでお腹いっぱいになってもらえるよね
可不能认输啊…
ま 負けられへん…
茱莉亚 是打算表演弹唱吗
ジュリアさんは 弾き語りですか
因为是类似于自我介绍的活动嘛
ああ 自己紹介みたいなイベントだからな
也得好好介绍一下这家伙
コイツも紹介しとかないと
话说回来 瑞希呢
で 瑞希は？
自我介绍… 我在烦恼哪一个才是我…
自己紹介 どちらが私か悩み中…
两个都是自己的话 两个一起不就好了
どっちも自分っていうなら 両方やるのもアリなんじゃないか？
要上咯！
いっくぞ～！
好球
ナイスピッチ！
感觉很好
いい感じ！
嗯嗯
うんうん！
大家会开心吗
喜んでもらえるかなぁ？
就是为了让大家开心准备的
喜んでもらえるものを用意するの
这就叫专业啊
それがプロなんだから
我收到了这个哦
これもらってきたぞ～！
看起来好好吃
うわぁ おいしそう！
不行了～
む～り～だ～！
按这个速度多半是完不成了…
このペースだと とてもじゃないけど…
现在只缝好了这么点
まだ これだけしか縫えてない
大家
みんな
我们也来帮忙了
私たちも手伝うよ
纱代子 还有可怜
紗代子ちゃん 可憐ちゃん！
你们能 Join 进来 真是 Thanks
谢谢
加入
ジョインしてくれて サンクスです！
ROCO 一个人忙不过来吧
ロコ一人じゃ大変でしょ
这种情况就该让大家齐心协力
こういうのはみんなで作らないとね
好的
はい！
用这个来做支撑的话 是不是就不会塌了啊
これを支えにすれば崩れないんじゃないかな？
你觉得怎么样丽花
どう思います？ 麗花さん
锵锵！把这个也一起摆上去吧
ジャジャ～ン！これも一緒に並べちゃいませんか～？
呃 好的
あ… は はい…
可算做完一张皮的一半吗…
やっと１枚の半分か…
但是 大家齐心协力 还是挺快的吧
でも みんなでやると早いわね
嗯 谢谢大家
うん ありがとう！
对了 大家要不要在这里写点什么东西啊
あっ そうだ！ ここにみんなで何か描いちゃおうよ！
写点什么是指？
何かって？
什么都行 画也好 有什么想说的也行
なんでも 絵でも言葉でも
嗯
うん
让当天来不了的同伴们也写点什么可能会比较好
当日来られないみんなにも 何か描いてもらえたらすてきかも
这样的话  那就在中心弄一个巨大的 Symbol
标志物
でしたら 真ん中に大きなシンボルを描くと
这样 Balance 会比较 Good
平衡性
好
バランスもグッドだと思いますよ
这个好 不愧是 ROCO
それいい！ さっすがロコちゃん！
但是 画点什么好呢
でも 何がいいんでしょう？
是试营业活动哦
プレオープンイベントで～す！
请务必来看看
ぜひ 来てください
非常感谢
あっ ありがとうございます！
能收下我奶奶种的苹果吗
ばあちゃんのリンゴも もらってくれるかい？
没事的 我还能和大家…
大丈夫です まだ 皆さんと一緒…
别太拼了
無理しすぎるなよ
茉莉 怎么样
まつり どうだ？
差不多该到休息时间了
そろそろ お休みの時間なのです
也是呢
だよな
用这个吧 很暖和的
これ あったかいぞ
诶 这个袋子是干什么用的呢
えっと これは 何の袋ですか？
在这里面…… 睡觉……
この中に 入って寝るの
所以…… 叫睡袋
だから 寝袋…
诶？这袋子能变成床吗
えっ!? 袋がベッドになるんですか!?
好厉害
すごいです！
哇
わ～っ！
等一下 未来
ちょっと 未来！
捏嘿嘿
デヘヘ～
真好玩啊
楽しいな～！
像毛毛虫一样
芋虫みたい
毛～毛～虫
イ~モ~ム~シ~
像露营一样的说
キャンプみたいなのです
嗯 非常开心
はい とっても楽しいです
到熄灯的时间了
そろそろ電気消すぞ
好～
は～い
真是谢谢大家了
みんな ありがとうね
突然怎么了 未来
何？ 未来 突然
就是想说而已… 因为和大家相遇了 才变得这么开心
なんだか言いたくなって みんなと会えたからこんなに楽しいんだもん
明明在不久之前对大家都一无所知
つい この前まで みんなのこと知らなかったのに
当上偶像真是太好了
アイドルになってよかった
谢谢
ありがとう
我也突然就想说了
私も言いたくなっちゃった
我也… 谢谢
私も ありがとう
如果我没和未来相遇 可能现在就不在这里了
未来と出会わなかったら 今 ここにいないと思う
我也… 没想到能体验变成毛毛虫
私も こんな芋虫になってなかったと思うな
毛毛虫吗？
芋虫 ですか？
毛毛虫……
芋虫…
是啊 我们就像毛毛虫一样
そうね 私たち 芋虫みたい
毛毛虫…
芋虫…
所以说 制作人先生也
だから プロデューサーさんにも
谢谢了
ありがとうございます
的说
なのです
那么 我关灯了
じゃあ 電気消すぞ
好的
は～い
「谢谢」吗
ありがとう か…
制作人先生
プロデューサーさん
预营业活动的准备辛苦您了
プレオープンイベントの準備で大変だと思いますけど
现在为定期公演准备的新歌也快送到了…
定期公演用の楽曲発注もそろそろ…
好的
はい
不过 我终于找到方向了
でも やっと方向性が決まりました
真漂亮啊
きれい
好厉害 ROCO
すごいよ ロコちゃん！
不知道为什么 梦里出现了毛毛虫
夢になぜか 芋虫が出てきたんです
毛毛虫总有一天能化茧为蝶
芋虫は きっと いつかさなぎから蝶になって
向着蓝天 Fly Away
飞去
空高くフライアウェイします！
好想快点变成闪闪发光的蝴蝶啊
キラキラの蝶々 早くなりたいな！
我觉得非常棒
すっごくいいと思う！
好耶
やった やった～！
嗯
うん！
制作人先生 怎么了
プロデューサーさん どうしたんですか？
定期公演用曲的小样有了
定期公演用の曲のデモがあがってきたんだ
虽然说之后会发给大家 但现在想先听听看吗
これから みんなに送るんだけど 聴いてみるか？
想听！
聴きた～い！
今晚能完成吗
今夜中に仕上げられるかな？
那个… 只要比昨天加倍努力的话…
えっと 昨日の倍くらい頑張れば…
加倍吗…
倍は…
抱歉来晚了 我们赶上了吗
遅くなっちゃった 間に合ったかな？
大家
みんな！
谢谢你们能来
来てくれて ありがとうね
没有 能帮上忙真是太好了
ううん 手伝えてよかった
这可是我们团第一次 Live
自分たちのグループの初ライブだもん
对吧 志保
ね？ 志保ちゃん
是的吧 所谓准备也是 Live 的一环
そうね 準備もライブのうちだし
在舞台背后的努力也是小偶像们的精髓之所在
舞台裏での努力もまたアイドルちゃんの醍醐味！
感慨万千了
感無量です！
小偶像在拍摄小偶像的珍贵映像
アイドルちゃんを撮るアイドルちゃんのレアショット
我收下了！
いただきです！
拍到好表情了呢
いい表情ですね
拍了不少呢…
すっごい撮られてるね…
那表情
その表情…
太棒了
最高です
亚利沙姑且还算偶像呢
いやいや 亜利沙も…一応いまはアイドルですけど
这之后也请…
ここからは
针线活都是一样的呢
縫い方は普通とあまり変わりありませんのね
不不……
いやいや…
千鹤 真是擅长呢
千鶴さん お上手ですね
… 拜托了
…… 这是什么
…お願いいたします
なんなの
经常在家里做家 wu… 咳咳
よくうちで割烹着…ゴホッ ゴホッ！
在一个革新的名流刺绣沙龙学到的
か 革新的な刺繍をセレブサロンで教わっていますの
啊哈哈哈哈 咳咳 咳咳
オ～ッホッホッホ！ ゴホッ ゴホッ！
好的
よし！
做好了！！！
できた～！
那么准备好
じゃあ いくよ～！
一 二
せえの！
赶上了
間に合った
这就是我们的…
これが私たちの…
亲手制作的武道馆
手作りの武道館！
那么 下周开始就请多指教了
では 来週から よろしく頼むよ
这边才是请多关照
こちらこそ よろしくお願いします
有在好好向前呢
しっかり進んでいきますね
这可是我自己决定的道路
自分で決めた道ですから
请多多关照
どうぞ よろしくお願いいたします
嗯 哦对了
うむ！ おっと そうだ
在这之后如果有时间的话
このあと まだ時間があれば
去看看怎么样
行ってみたらどうかね？
好厉害
すご～い！
呜哇 当真的看到现场来了恁多人时 还是开心啊
うわぁ！ うれしいなぁ 実際 お客さん見ると
嗯
うん！
真期待呢 桃子
楽しみだね 桃子ちゃん！
到点了
時間だ
诸位
皆さ～ん！
今日百忙之中来到这里
本日は お越しくださいまして…
非常感谢
ありがとうございます！
今天请好好享受吧
今日は 楽しんでいってください
那么试营业活动
それでは プレオープンイベント…
开放
オープン！
这是什么 啊哈哈哈
何これ！ アハハハ！
日语中「武道馆」谐音「葡萄罐」
这是今天的纪念票
今日の記念チケットです
请好好享受
楽しんでくださいね
请
ど どうぞ…
欢迎光临
いらっしゃいませ～！
巨型肉包 来一个怎么样啊
ジャンボ肉まん いかがですか？
大… 大… 章鱼烧 很好次哦～
ジャンボ ジャンボ たこ焼きおいしいで～！
来一个苹果糖怎么样？
りんご飴 どうだ～い？
怎么～样？
どうだ～い？
就要开始了呢
いよいよね
嗯！我们的初次演出
うん！ 私たちの初めてのステージ
一起加油吧
一緒に頑張ろう！
哦！！！
お～っ！
会有什么呢
何が始まるのかな？
真期待啊
たのしみだね
大家好
皆さん こんにちは
真的非常感谢大家
本当にありがとうございます
虽然只是我们的第一次 Live 但还是来了这么多人
初めてのライブなのに こんなに集まってくれて
虽然这些都只是手工制作的 Live
すべてが手作りのライブですけど
但我还是会尽全力歌唱
精いっぱい歌います！
大家 准备好了吗
皆さん 準備はいいですか～！
谢谢大家
ありがとうございます！
那么要开始了 第一首歌
それでは いきます 最初の曲！
「We Have A Dream」！
『We Have A Dream』！
来来来 小茜频道 直播开始
さあ さあ さあ！『茜ちゃんねる』生配信スタートだ！
剧场的试营业活动终于开始了呢
いよいよ シアターのプレオープンイベントが始まったよ！
正如大家所见 实况解说由大家的偶像超绝可爱小茜担任
実況解説はご存じ みんなのアイドル かわいい かわいい 茜ちゃん！
舞台在这施工中的剧场旁边没有名字的空地
舞台はここ 建設中のシアターの隣にある 名もなき原っぱ！
小茜 我们以后会进行定期公演的那个剧场的对面
茜ちゃんたちが 今後 定期的に公演をしていく あのシアターのお向かいさん！
今天先行一步
本日は ひと足お先に
能体验偶像们亲手制作的招待会哦
そんなアイドルたちの手作りなおもてなしが体験できちゃうんだよ！
偶像自制的美食
アイドルお手製の おいしい食べ物
超级激动人心的舞台
Super Exciting Stage
スーパー エキサイティング ステージ！
以及有机会和不明所以的物体
なんだか よくわからないオブジェに
0 距离接触！
ゼロ距離ふれあいチャーンス！
可以看到小偶像们真实的一面的稀有尊贵的体验
アイドルたちの意外な素顔が見れる激レアプレミアムな体験をして
说不定能趁这个机会找到自己推的偶像呢 对吧？
今のうちから 自分の推しアイドルを見つけちゃうのも乙なんじゃないカナ！
对吧 对吧！
カナカナ！
顺便一提 小茜我的推荐是…
ちなみに茜ちゃんのオススメは
小茜！
茜ちゃ～ん！
门票居然是免费的
入場は なんと無料！
直播也免费！？大出血服务喵！
配信もタダ!? にゃんたる 出血大サービス！
多出来的钱 只能来购买这些超绝可爱的小茜专用应援棒
浮いたお金で こちらのかわいい かわいい茜ちゃんコンサートライトと
还有小茜贴纸了呢
茜ちゃんステッカー買っちゃうしかないよね！
快快关注加三连喵！以及点击屏幕下方的链接了解详细吧
画面下の詳細ボタンをクリック クリック！
OK 这里居然还连上了特别转播
オッケー！ ここで なんとなんとスペシャルな中継をつなげちゃおう！
大家好 这里是 765PRO ALLSTARS 巡回演唱会的后台
こんにちは～！ こちらは765PRO ALLSTARSライブツアーの楽屋で～す！
今天给大家看看舞台下的我们
今日は これから舞台裏をご案内しちゃいますよ！
然后来介绍一下特别嘉宾吧
そして スペシャルゲストをご紹介しますわ
嘉宾是这几位
この方々です
大家 这里是 765PRO ALLSTARS 的
皆さ～ん！765PRO ALLSTARSの
天海…
抱歉
ご ごめんなさい
人气好高呢
めっちゃウケてる！
真的是这里吗
本当に ここなのでしょうか？
我觉得应该没错
間違いないと思うけれど…
欢迎光临
いらっしゃいませ
请把这个留作纪念吧
こちら 記念にどうぞ
… 请
ど どうぞ
痛 痛 飞走咯
痛いの痛いの飛んでった～！
好 这样就没问题了
はい これで大丈夫
马上就会好起来的
すぐに治りますよ
放心吧 风花姐姐以前是护士哦
安心していいわよ 風花お姉さんは元看護師さんなの
啊 桃子
あっ 桃子ちゃん！
帮忙带一下这孩子
この子 連れていってあげて
诶？
えっ？
妈妈…
お母さん…
马上观看人数就 1 万了呢
もうすぐ視聴者１万人！
随着现场的观众增多周边的销量也在涨
会場のお客さんも増えてグッズの売り上げも上々！
你在干什么呀
何してるんですか？
啊！
あっ！
那个
えっと…
原来如此 原来如此
なるほど なるほど
利用直播偷偷给自己带货是吧
普通に私腹を肥やしているんだね
已经不是小茜 是小钱了呢
もう茜ちゃんじゃなくて お金ちゃんだね
那么现在 给大家看一点不一样的吧
これでもっと いろいろ紹介しましょう
好～！大发现！「小茜频道」的真相大曝光
は～い！ 『茜ちゃんねる』の真の姿を大公開！
等… 等等 美也 丽花
ま 待って！ 美也ちゃん麗花ちゃん！
小茜突然遇到大危机！等等
茜ちゃん 突然のピンチ！ 待って！
用这个豆子
この豆で
诶
え～い！
呜哇
うわぁ～！
* 出自Gree游戏同名卡面
暴れ鬼無双 福田のり子
于是乎桃太郎解决了暴走的法子鬼
こうして桃太郎は 暴れのり子鬼をやっつけたのでした～！
可喜可贺可喜可贺
めでたし めでたし～
姐姐 谢谢你
お姉ちゃん！ ありがとね！
很开心呢 能有人为此感到高兴
なんか うれしいよね こんなに楽しんでもらえるなんて
- 嗯 - 环也很开心
うん！環も楽しくてうれしいぞ！
桃子也是吧
ねっ？ 桃子
嗯…
うん…
哇 这样拍也行啊
わぁ こんなふうにも撮れるんですね
等一下啊啊
待って 待って～！
好 要上了哦
は～い いきますよ～
呼～～～
フ～ッ！
喵  居然～
ニャンと～！
真漂亮啊
これは すてきですな～
大家 请到帐篷来
皆さ～ん テントに来てくださ～い！
马上就是最后的 Live 了
もうすぐ 最後のライブで～す！
可以的话请来看看吧
よかったら見ていってくださ～い！
前排的位置还空着哦
ま まだ 前が空いてますから
非常感谢大家
どうもありがとうございます
接下来是最后一曲
次が 最後の曲です
那么 有请未来 来跟大家问好吧
では 未来ちゃんからご挨拶を
诶 好 那个…
あっ はい えっと…
那个… 最开始想办这个 Live
その 最初にこのライブをしたいって思ったのは
是因为我听说了舞台上所见的风景很漂亮
ステージからの景色がすっごくきれいだって聞いたからなんです
从百合子那里
百合子から
但不仅如此…
でも それだけじゃなくて
「自己能做到什么」
自分たちにできることはなんだろうって
「自己想做什么」
やってみたいことはなんだろうって
这样的思绪源源不断
思いが止められなくて
在决定办 Live 后 有各种各样的事情 还有各种各样的准备
ライブができるまで いろんなことがあって いろんな準備をして…
大家在这场 Live 中注入心意
みんなに い～っぱい思った気持ちがありました
现在想传达给今天来场的大家
今は 今日 来てくれた皆さんに届けたい
这份心意是满满的
その気持ちでいっぱいです！
接下来要唱的歌曲虽然还没完成
これから歌うのは まだ完成していない曲なんですけど
但那份心情 无论如何也想传达给大家
そんな気持ちを どうしても皆さんに伝えたくて
所以我想唱这首歌
だから 歌います！
那么请听
それでは 聴いてください
Thank You
『Thank You！』
亲手制作出的 “武道馆”！
手作りのぶどーかん！
Yea~h!
イエ～イ！
（预备）
（せーの）
由衷地对大家今日的到来…
本日は ご来場…
感激不尽
ありがとうございました
收到了非常温暖的心意呢
とても 温かい気持ちをいただきました
我又能做些什么呢
私には 何ができるのでしょう…
一起寻找吧
探しましょう
我们今天也拿到了不是吗
私たちも もうもらったもの
前往新世界的门票
新しい世界へのチケットを
谢谢的说
ありがとうなのです！
让我们看到好东西了啊
いいもの 見せてもらったからな
舞台… 要拆了呢
もう… 壊しちゃうんだね…
总感觉很寂寞呢
なんか寂しいね
嗯
うん
但下一次 就是在剧场了
でも次は シアターがある！
嗯 这是第一步
そう これが第一歩
接下来才是重头戏
本番はこれからだ
谢谢了 大家
ありがとうな みんな
话说回来 未来
あっ そういえば未来
你和刚才那两个人认识吗
さっきの人たちって知り合い？
不 完全不认识
ううん 全然知らない人
单纯是靠气氛
なんか ノリで… デヘヘ
静香
父… 亲…
お父… さん…
你来看了啊
見てたの？
你想做的事情 就只是这样吗？
あんなことなのか？お前がやりたいのは
偶像大师 百万现场！
アイドルマスター ミリオンライブ！